Specijalno za forum IPTV Zezanje
Izvini, ćao. –Ispustio si ključeve. –Bili
su tamo na zemlji? –Da, upravo tamo.
Ja sam šeprtlja. Izvini. Hvala ti
puno. –Holi. –Čarli. –Čarli Mek?
Fotograf? –Nema šanse! Pratim
te na lnstagramu i Tumblru.
Stvarno? -Nisam uhoda, stvarno.
–Ne, ne. Znam mnogo uhoda.
Ti ne ličiš ni na jednu od njih.
–Tvoje fotografije, su neverovatne.
Hvala ti, u stvari to je samo hobi. –Ja
sam agent. –Slušaj, moram da ti kažem...
mnogo bolje izgledaš uživo.
–Znači, moje slike su loše?
Ne! Ja... -Šalim se, Šalim se. –Hvala ti.
Hvala ti. –Pa, hipotetički govoreći...
U redu. –Recimo da znam nekog... -Da.
...ko bi možda hteo da uradi
snimanje sa tobom.
Ti možda znaš nekog ko bi hteo
da uradi snim...
Pa, u celoj ovoj hipotetičkoj situaciji,
da vidimo.
Morao bi da dodje do mog
studija... onda, krene odatle.
Daj mi još od tvoje energije.
–Samo nastavi da se zabavljaš.
To je bilo sjajno.
Odlično snimanje.
Hej, vidi ovo. "Haštag Throwback
Thursday." –Hej! -Hej, to je slatko!
Ko bi pomislio da će ovaj
dečko... postati porno reditelj?
Čekaj, ti si porno reditelj?
–Ne, nisam porno reditelj.
Uradio sam samo jednom da bih
platio školu. –Ostavi Rika na miru.
Gde je to bilo? –Ispred kuće
Čarlijeve bake, jel tako?
Da, to je bio dan kada su Čarli i Šeri
došli u komšiluk.
Ne mogu da verujem da je prošlo 20
godina. –Šta je bilo pre 20 godina?
Evo ga! -Ti si bio pre 20
godina. –Šta ima, čoveče?
Čarli Mek je stigao. Šta ima novo?
–Moj brate, šta ima? Da li si dobro?
Hej, društvo, ovo je Favn
(lane). –Favn, ovo su svi.
Hej, znaš šta, Favn? Ja ću se
pomeriti ovamo... –Oho. Zdravo, Favn.
Pa, Čarli i Favn, ovo je Dejna.
Čarli, Dejna je moja prijateljica
o kojoj sam ti pričala.
Ona koju sam pozvala večeras
da je upoznaš.
Drago mi je.
-Drago mi je, takođe.
I, je l' to "Favn", kao beba jelena?
–Ne, kao "Bambi", ali je "Lane".
Baš nam je drago što si došla.
–Baš drago. -Pričaj u svoje ime.
Da li ste doneli odluku? -Savršen tajming,
uf... –Donesite svima po turu. -U redu.
Ja ću uzeti Menhetn. -U redu.
Kako se odvijaju planovi venčanja?
-Odlično. Nova tema.
U redu. Kako ide u agenciji?
–O, razbijamo, čoveče.
Sve se odvija super. Taveša
rastura. –Evo, baš sam upisao Favn.
Ona je velika Vajn zvezda.
–Šta? To je u modi?
Dobro jutro. to je kao, Jutjub zvezda.
–U redu, sada kad smo svi ovde...
Htela bih da postavim pitanje.
–Idemo. –I kao što uvek kažem...
ne moraš da odgovaraš ako ne želiš.
–Čekaj, pre nego što pitaš...
dozvoli da ja tebe pitam.
Da li si pitala NetNjuz kada će da
nam plate sva ona istraživanja?
Radiš za NetNjuz? –Ja sam bukvalo
oduvek želela da izadjem tamo.
Super, Džindžer je kolumnista
za veze kod njih eto ti šanse.
Džindžer, htela si da postaviš
neko pitanje? –Da, u redu, ovako...
Šta je vama prekretnica u
vezi? –To je jednostavno.
Ja ne bih mogao da budem sa nekim
ko ne želi porodicu.
Pa, ja ne bih mogla da budem sa nekim
ko ne daje glavu.
Dušo, govorim o porodici a ti o davanju
glave? –Ne pričam o davnju, šećeru.
Pričam o dobijanju. –U redu, u
redu. Stanite. Dejna, šta je tebi?
Mogla bih da kažem, moja
prekretnica bi bila... –Ne znam.
Obzirom da su veze promenljive... ako
se dvoje ljudi voli i komuniciraju...
neće biti prekretnice.
–Sviđa mi se. –Čak, tvoj red.
Ne ostvarujem veze... tako da nemam
prekretnice. –Da li Favn to zna?
Ja ne bih mogla da budem sa nekim
ko ne vežba.
Bez uvrede. -Meni se obraćaš? –Ne razumem
te. –Ne shvatam. Zašto nisi za veze.
Hajde, sad ćemo o tome? –Možda je to
naš znak. Mislim da ću otići do toaleta.
Ja idem da napravim neke slike ispred.
–Napraviš slike. Pošalji mi neku.
Pusti na Snapčetu.
Zašto to radiš? –Radim šta?
–Vodaš ove devojke naokolo.
Radis to još od srednje škole, u redu?
–Samo što nisi napunio 30 godina.
Vreme je da se odraste. Zar se
ne stari? –Ne, ostaje oko 20.
Probudi se. -Budan sam. –Znaš
šta? Samo znam da nećeš dovesti...
jednu od tih tvojih droca
na moje venčanje.
U pravu si.
Povešću dve droce na tvoje venčanje.
Viktore, mogu li dobiti plus dva?
–Ne... –To nije smešno, Čaki.
Znaš da mrzim to ime. –Sada bez
rukavica. –Nećeš da ideš dotle?
Imaš sreće sto te nisam nazvala
gorim imenom.
I ako tako nastaviš završićeš na plus
nula. –Hvala! –Zašto si dovodio nju...
ako sam ti rekla da ću da povedem Dejnu?
–Ne pokušavam da izlazim sa Dejnom.
Zašto? -Zato što ti je prijateljica.
–A vi znate moja pravila.
Ti i tvoja pravila. Hajde. –Je l'
moramo ponovo da prođemo pravila?
U redu, ne diraj moj aparat,
ne nosi štikle u mojoj kući...
i nemoj da budeš prijatelj mom
prijatelju... neću izaći sa tobom.
To nema nikakvog smisla. –Savršeno ima
smisla. –Znate kakav sam sa ženama.
Čim imam seks sa njima... sva moja
interesovanja magično nestanu.
I ne znam šta da radim posle toga.
–Tako da, ako je povežeš sa mnom...
završiće mrzeći tebe... to će uništiti
vaše prijateljstvo, a ja to ne želim.
Znaš šta?
Ustvari, to je verovatno...
nešto nazrelije što si rekao
za duže vreme. –U pravu si.
Plus, mislio sam da će biti ružna
kao ostale tvoje drugarice.
O, čoveče, išlo ti je tako dobro!
–Većina njenih prijateljica su ružne!
Sećaš li se Erike?
-Erika je bila prelepa.
Nejt životinjo! -Šta ima, Čarli? –Brate.
Uobičajeno, molim vas, gospodine.
Daj mi Grčku Boginju i začini je...
I crnu čokoladu. Stiže. –Čekaj, Nejte. Ja
hoću Sani Di sa dodatkom ljubavi, molim.
Naravno da hoćeš. -Hvala ti.
–Čarli, počinjem da mislim...
da je sastanak ovde... način da izbegneš
razgovor sa mnom. –Malo sam povređena.
Zdravo, sestro. -Zdravo, dušo.
Više me ne zoveš. –Poslah poruku
juče. –To je bezlično. Ne računa se.
Zvuk ljudskog glasa, pomaže našoj duši,
našem srcu. –U redu. -U redu? –Usput...
Idem na Mamin i Tatin grob u Nedelju...
i mislim da i ti trebaš da pođeš.
Pokušaću. -Moraš da počneš da se
suočavaš... sa svojim problemima, Čarli.
Mislim da zato
imaš toliko zidova oko sebe.
Srce ti je hladno
zvog emotivne nezrelosti...
i nespremnosti da prihvatiš da se
ustvari plašiš ljubavi. –Čarli!
Ej, ti. Uf... –Ćao.
Tami. –Tami. Tami, lepo izgledaš.
–Ma strava. –Zašto me onda izbegavaš?
Ne izbegavam te. –Slala sam poruke, zvala
te... –Tami. Hajde da se zaustavimo ovde.
Tami, je l' tako? –Ne, ne diži zid.
–Vrati se, vrati se. –Gledaj me.
Pretpostavljam imala
si probleme sa tatom.
Zato tražis odobrenje u ovoj plitkoj
vezi... –Nisam baš toliko plitak.
To te samo stvara depresivnom.
–Da li ideš na spavanje plačući?
Flaša viskija pored kreveta, jeli?
–Gledaš reprize Prijatelja...
osećaš jeftino i neželjeno? –Znam kako
je. –Hej, pomogla sam Majli Sajrus.
Mogu i tebi pomoći. –Ko je ona?
Nikad je nis...
-Ja sam mu sestra, i ja sam terapeut.
Dušo, mislim da ti treba zagrljaj...
i moja podsetnica, u redu?
Vidi, radim besplatno. Samo...
–Možda nećeš moći da priuštiš...
zato što sam, podigla cene skoro...
–Hvala ti. -Ali... –Zvaću te. -Uradi tako.
Zvaću te. –Slušaj, biću ti mama koju nisi
imala. –Tvoj tata te voli. Je l' ti to...
Je l' ona to flertuje sa mnom? –Vi
muškarci mislite da vam ne treba terapija.
To je smešno. –Znaš, imam tog klijenta...
napisao je celu pesmu
kako ne brine o ničemu.
Ispade, da samo o tome priča na terapiji.
–Kako je zabrinut za ovo, za ono.
Ima devojku, i kako ona misli da
mu penis nije dovoljno veliki.
Zabrinut je zbog toga. I je l' znaš šta?
–Na svaku terapiju dolazi sa majmunom...
drži ga, kao da je njegovo ćebe.
–Lečiš Frenč Montanu? -Šta?
Reper, majmun... -Ne! –Ne brine o
ničemu'? –Odakle si uzvukao Frenč Montanu?
Zato što ima majmuna. –Ne, ne pričam
o njemu. –Ima pesmu koja se zove...
To nije Frenč Montana. –Znaš li
koliko ljudi ima majmune za ljubimce?
Mnogo ljudi, da.
Dobro jutro, Čarli. –Nik.
–Kako si. Dobro jutro, Teri.
Ćao, Tifani. –Dobro jutro,
Karim. -Dobro jutro.
Da li je Dalas u mojoj kancelariji?
–Ne, Dalas je u Teksasu.
Stvarno? -Ne, stvarno jeste. –Poslao
je pomoćnika Timotija Delageta.
Čeka te unutra. -U redu.
–Prebaci mi pozive u 30, i kafu.
Već je na Vašem stolu,
gospodine. –Crna, dve Stevije.
Da. I bez "gospodine", u redu? –Zovi me
"Čarli", "Čarli Mek." Ne "gospodine."
Da, Gospodine. Mislim, Čarli. –Čarli Mek.
Glupa šala. –Timoti. -Hej, šta
ima? –Svidja mi se kaput. -Hvala.
Hvala, čoveče. –Krenulo te. –Trudim se.
–Beše, tri miliona pratilaca na Jutjubu?
Da. 600 miliona pregleda
poslednji put? 600 miliona.
Svidja mi se. Šta je sledeće?
–Zato sam hteo da pričam se tobom.
Mislim da sam spreman za novi projekat.
–Pokušavam da budem azijski Vil Smit.
Azijski Vil Smit? -Da.
–TV, filmovi, Gremiji, sve.
Svidja mi se. Sviđa mi se ambicija. –Samo
malo da usporimo. –Što se tiče YouTube...
Ejbram, imam klijenta. –Klijenta?
Ko je on? –Važan klijent. –U redu. Nije
bitno. –Moramo da pričamo o pravom poslu.
Izvini me? –Da. –Izvini.
Nismo se rukovali.
Šta je kratka verzija? –Marti
će nas pozvati na sastanak...
zato sto sam potpisao za veliku firmu.
Nemaju nikakve proizvode, ali nije
bitno... bacili su mnogo para.
I naravno, rekao sam da
mogu nadoknaditi.
Samo mi treba dobar plan od tebe, druže...
da agenciju ne zatrpaju tužbama...
u sledećih 20 godina. Je l' može? –Mrzim
kad to uradiš. –Šta? Potpisujem ugovore?
I zašto se još voziš na tome? –Zašto ti
nemaš ovo? –Možemo da budemo kao Džetsoni.
Kancelarija Čarlija Mekintajera. –Sala
za sastanke za pet minuta. -U redu.
To je Martijeva asistentkinja. –Hoće da
vas vidi u sali za sastanke. –U redu.
Daj mi sve što imaš o... –Mobilo
Tek Industrija. –Pošalji mi odmah.
I kaži Timu "Da mi je žao...
nešto mi je iskrslo." U redu?
Videćemo se što je pre moguće. –Ne,
neće zato što je ovo mnogo važnije.
Drago mi je što smo se
upoznali. Hvala Vam. –Hvala Vam.
Sedite.
Dobro jutro. Ko je to bio? –Mobilo
Tek. Da li ste čuli za njih?
Ne. -Nije ni ostatak sveta.
Imaju aplikaciju koja je zastarela
pre nego što je izašla.
Šta radi ta aplikacija, pitate
se? –Blokira neželjene pozive.
Gde je tu problem? –Telefoni već imaju
tu opciju u sebi. –Da znaš da imaju!
Sad ću da uzmem moj ajfon...
nađem kontakt moje bivše žene...
i blokiram je. –Rekao bih tim momcima
da se odvezu u svom hibridu...
i bace se sa mosta... ali ne mogu jer
zastupamo njihovu matični kompaniju.
Ima i skener rožnjače... za
testiranje emotivnog stanja...
ili neka slična glupost.
–Pogubio sam se u startu.
Kako da napravimo od babe devojku?
–Smršali ste. Lepo izgledate, Marti.
Hvala. –Što se tiče aplikacije.
Baš smo imali sastanak.
Imamo odlične ideje. –Samo nam
treba vreme da ih razradimo.
Odlično, imate vremena do Srede.
–Treba mi srećan svršetak do Srede.
Dobar sastanak. –Nemam pojma šta
ću. –Moram da smislim nešto dobro.
Nikad nisam čuo za Mobilo Tech.
–Nisam verovao da ćeš stići.
Mislio sam da imaš posla. –Ne, šef mi je
smanjio radne sate. –Trajno? -Ne znam.
Nije moglo u gore vreme. –Je l' znaš ti
koliko koštaju božuri? –Šta su božuri?
Nemam pojma, ali je skupo kao
vatra. –Ubi me ovo venčanje.
I morao sam da se raspravljam
sa Džindžer...
što si doveo Favn pre neko veče.
–Moja greška. -"Moja greška."
Ne bi te ubilo da probaš da osnuješ vezu.
–Kao mi ostali. -Ne. –Šta fali Dejni?
Dobra je, ali to nije poenta. –Čoveče,
znaš moja pravila. –Znam, i glupa su.
To su pametna pravila.
-Smešna su!
Strateška pravila. -Naročito
u vezi cipela. –Nema smisla.
Ako skineš devojci cipele... korak
si bliže da joj skineš haljinu.
Majstorski. -Funkioniše?
Da. Plus, je čisto. –Ne prljaju
ti pod. –Moraš da misliš, čoveče.
Počinje da ima smisla.
-Ej! –Evo ga. -Hajde.
Ćuti i trči. -Hajde, borbeni medvede.
–Možeš ti to. –Rekao si da vežbaš.
Nosi se. –Da li si žedan? Hoćeš vode?
Voda je za slabiće.
Pričao si za Favn nešto. –Ne bi
mogao jedan krug sa njom da izdržiš.
Molim te, trajnost u seksu i pešačenju
su različite stvari.
Presi i ja imamo seks i po deset puta
dnevno... pokušavajući da dobijemo dete...
a ovo je mnogo lakše od toga. –Šta
si rekao? –Znam da trajnost nije reč.
Čekaj, čekaj. –Čak hoće da kaže...
da si rekao da ti i Presi pokušavate
da dobijete dete.
Rekao sam to naglas? -Da, rekao si
glasno. –Da li pokušavate ili ne?
Mislio sam da pričam u sebi. Da,
pokušavamo. –To je super. Čestitam.
Zašto ništa ne pričaš, čoveče? –Prestanite
da se zezate. –Nije još trudna.
Čekaj!
Ovde staviš... –Ovo je neka
fora Pedeset Nijansi, neću to.
Rekla sam ti, ne želim ove stvari
za devojačko veče.
Gde da nađemo šoljice sa penisima?
–Osim toga, Nisam samo zbog tebe ovde.
Ti i Rik koristite igračke? –Obično
ne, ali nam treba malo da začinimo.
Pokušaji da se dobije dete su naporni.
–Mislila sam da ovo nikada neću reći.
Mislim da mrzim seks. –To nije
dobro. –Ovo će mi trebati.
Ne želiš da uzmeš taj lubrikant.
–Veruj mi, brzo će da se osuši...
da će tvoj frajer da bude u fazonu, "Nema
šanse." –Uzmi silikonske. –Da, naravno.
Izvini. Ćao. –Deluješ
upućeno u ove stvari.
Moja prijateljica,
pokušava da začini seksualni život.
Imaš li nešto da joj predložiš?
–Imam li? Koliko vremena imate?
Devojko, sigurno pukušavate da
dobijete dete. –I mi smo prošli isto.
U redu, ovaj minijaturni bič...
je dobar kad krene da zabušava.
Malo ga lupiš.
Ne razumem kako radi ovo. –Ne znam
zašto ne želiš da se vidite ponovo.
Momci, idem dalje. –I
ti bi trebalo, u redu?
Čoveče, pokušavam da
živim kroz tebe. –Nejte!
Zdravo, Čarli. Kao i obično? -Da,
gospodine. –Hoćete i vi nešto? –Ne.
Pošalji mi raspored kamiona za
sledeću nedelju. –Važi, druže.
Ćao, Karolina. -Ćao.
Vi, gospodine. –Moram ti reći, te tvoje
veze... mislim da mnogo propuštaš.
Slažem se sa Vikom. –Momci,
šta ja to propuštam?
Diže vam se na slike
žena sa kojim izlazim.
Kao prvo, to je bilo samo jednom. –I
ti si rekao da nećeš nikom da kažeš.
Je l' ovo ženska?
To je ona. –Ko? –Ne gledaj, ne gledaj?
–Šta da ne gledam? -Prestanite da gledate.
Ona je upravo tamo. –To je ono zlato
sa posla... o kojoj sam vam pričao.
Otišla je na brzinu. –Šta bi radio tom
dupetu. –Nije sve u vezi seksa, Čarli.
Ko mu kaže. –Kladim se da ako bi dao ženi
šansu da bi uspelo. –To sam i ja rekao.
Ne bi. -Da, bi. –Ne bi. -Odkud
znaš? –Nikad nisi ni pokušao.
Zato što znam sebe, u redu? –Ti
maštaš da budeš sa Džindžer od malena.
Ti maštaš da napraviš malog Rikija.
–Ja pravim pare, vozim brza kola...
sa super modelima. Nismo isti. –Lupaš.
-Opasno, burazeru. –Izvini, skrivaš se.
Ne smeš da se zaljubiš. –Druže, nemam
pojma o čemu pričaš. –Hajde da se kladimo.
Izlazi sa ženom do venčanja da
vidimo šta će da bude. –Istom ženom.
Šta to znači? Izlazim sa jednom. –I
budem sa drugima. –Ne. –Ne švrljaš.
Paket. –Budeš sa jednom.
–Znači budem non-stop sa njom?
Da, stalno. To tako ide. –Do
njegovog venčanja. –Mog venčanja.
Važi. Imate opkladu. –Jedna žena do
Viktorovog venčanja. –A kad uradim to...
vas dvojica više nećete to da mi
spominjete. –Važi. -A kad ne uradiš...
naša nagrada će biti tvoja sreća.
–Ne sviđa mi se ta nagrada. -Ne?
Mislio sam da nagrada bude 3D
televizor. –Je l' znaš šta?
Šta kažeš na ovo? –Kad izgubiš opkladu...
ja ću održati govor na venčanju.
–Ti se slažeš sa ovim? –Slažem se.
Dogovoreno. -U oči. –U oči.
-U redu. –Gledaj ga u oči.
Grčka Boginja, začinjena,
crna čokolada. –Idiot.
Izvini. To je... –To je za mene. –To
je Grčka Boginja i crna čokolada.
To je moje piće. –Eva.
Video sam te pre neki dan u agenciji.
–Da, jesi. –I tako... -I tako...
Ja sam zlato? -Jesi. –Pominjao
si moje dupe. –Sranje.
Čula si. –Da, bili ste malko glasni.
Izvini. Iskupiću ti se. –U redu je. Ne
brini zbog toga. –Ne, ne. Čekaj. Čekaj.
Evo ti moja podsetnica. Hajde
da se vidimo. –Ne, ali hvala ti.
Znam tvoj tip. Ti si Lotario?
–Lotario? –Misliš da znaš sve o ženama.
Nauči me šta ne znam.
–Nemaš snage za mene.
Grčka Boginja začinjena i crna
čokolada. –Srećno sa opkladom. –Sranje.
Verovatno sam zaslužio ovo.
Izvini, Čarli. –Sve je u redu. –Ne brini.
To je bilo hrabro od tebe, Čarli.
Piće ti je spremno.
Šteta. –Karim, trebaju mi podaci za
Mobilo Tek. –Gospodine... -Šta to...
Zdravo? –Avejša je ovde. –Hoće da
pročistim prostoriju pre nego što uđe.
Karen, moraš da zakažeš... a
ne samo da se pojaviš? –Izvini.
Koristim aplikaciju za pročišćavanje.
–Ozbiljno? Šta to radiš?
Avejša me izluđuje. –Sve je
oterala. –Kućna pomoćnica je otišla.
Feng Šui momak je otišao. –Njen
Italijanski Hrt je nestao?
Otišao je kod komšije...
da bi pobegao od Avejše.
U redu, Karen. Smiri se, važi?
–Srediću to. Pošalji je unutra.
To je sve, Borise. –Avejša. Ozbiljno?
Moj duhovni savetnik mi kaže da treba
da čuvam... svoju energiju kad god mogu.
I da ne držim noge na zemlji... bar sat
vremena dnevno. –I kauč je dobar za to?
Znači sve na Tviteru o ludom ponašanju
je istina? –Nije ti fora, Čarli...
ali duhovni savetnik mi je zabranio...
da se mrštim. –Karen to radi umesto mene.
Karen. –Mora da me zezate.
Boris, akt pročišćenja. –Lutko, gubiš bazu
obožavalaca. –Ljudi vole dostupne zvezde.
Trenutno, obožavaoci će prestati da te
prate... brzinom kojom su te zavoleli.
Karen. –Vidi, Avejša. Verujem u tebe...
ovo je velika prilika. –U
igri si za novi Marvelov film.
Ali studio neće da te uzme ako
budeš problem. –Ja nisam problem.
To... -Jesi li mi to prsnula
u kosu? –Ne. - ...je problem.
Znam te.
Stalno to radiš kad se
plašiš. –Sve je novo. Shvatam.
Reditelj i njegov tim hoće da se
vidimo. –U redu je. Biću tu za tebe.
Rekli su nasamo. –Srediću. –Važi? -Važi.
Ti i ja,
napravićemo prvi korak zajedno?
U redu, hoću da ustaneš. –Borise, stani.
Sačekaj. –Idemo prvi korak zajedno, važi?
Prekini sa ludostima. –Ali moj duhovni
savetnik... –Treba da brine za tvoj duh.
Ja sam tu za tvoju karijeru. –U redu.
Idi, pop zvezdo. –Ćao.
–Samo napred. -Važi.
O, Bože. Čarli, ti si...
–Šaptač Divama. -Da.
Hvala ti. -Sve u roku
službe. –To je ono što radim.
Čula sam. Odradio si moju
prijateljicu Džuli.
I nisi je zvao? –Da.
–Brinem za tvoju karmu.
Poslao sam joj poruku?
–Ovo je moj poklon tebi.
Namaste.
Iznenadila si me. –Priznajem,
zanima me tvoja situacija.
Stvarno veruješ da neki
ljudi... nisu za veze?
Verujem da su svi različiti.
Znači, nikada nisi imao
dugu vezu? –Ne. A ti?
Nikad nisam bila u kratkoj
vezi. –Pa zašto smo ovde?
Nisam sigurna da si moj tip, Čarli.
–Ali to mi se sviđa kod tebe.
Ni ja za tebe nisam siguran. –Stvarno?
-Da. –Koji je tvoj tip? -Zabavna...
Bez očekivanja. –Bez obaveza,
je l' tako? -Bez obaveza.
Možda si u pravu.
Možda nisam tvoj tip.
Ali... –Hoću da probam nešto
novo. –Nešto drugačije.
Ali trenutno ne mogu biti u vezi.
–Šta hoćeš da kažeš? –Hoću da kažem...
drži telefon blizu.
Karim.
Karim?
Izvini. –Pričao sam sa bivšom.
I brinem. Mislim, ne brinem. –Držim sve
pod kontrolom. –Ne brinem o ničemu. -Ne.
Stani. Ne izvinjavaj se. –Nema šta
da brineš. Izvini. –To je genijalno.
Pozovi moju sestru.
Zovem iz kancelarije
Čarlija Mekintajera.
Suviše žedno.
Gospodine, Čarli. –Tvoja sestra
je na vezi. –Zvaću je iz auta.
Zdravo. -Zdravo. –Nisam bio
siguran da dolaziš. –Ni ja.
Voda. –Da. Hvala.
Hoćeš običnu ili kiselu?
Mala.
Mislim da si mi povredila usnu.
Izvini. Baš se uzbudim.
–Ne izvinjavaj se.
Doneću ti vodu. –Hvala
ti. –Da li imaš vina?
Da. Imam.
Je li ovo Lašapel? –Ne. To je moje.
Imaš odlično oko. Čime si
slikao? –Koristio sam Nikon D700.
Ono što stvarno želim je stara
Lajka. –Stvarno se teško nalaze.
Baviš se fotografijom? –Lepo ti
stoji. –Bavim se mnogim stvarima.
Stvarno? -Stvarno. –Živeli.
Dobro je. –Koje je ovo? –Karmener.
–Zovem ga Kula od Karata vino...
zato što ga piju u toj seriji. –Dobro
je. –Ovo je vino koje pije Kler Andervud?
Ne radi to. –Ne trudi se da kao pratiš
seriju... da bi se povezala sa mnom.
Ne radi to. –Stani. –Pratiš
Kulu od Karata? –Ko ne prati?
To je moja serija. Obožavam
je. –Pa, ova situacija?
Samo je razonoda. –Bez obaveza, jel' tako?
–Vidi mi lice. Samo zabava, bez obaveza.
Sve zabava? –Da. -U redu, da.
–Dobro. Zato što mi treba zabava.
Je l' da? -Da. –Treba mi
zabava. -Kome ne treba?
Daj mi još jedan. Dođi.
Dušo. -Zatvori vrata. –Dušo.
–Znam da imam brze plivače...
ali ne verujem da su toliko brzi. –Nisam
ti ja neka droca sa posla. –Ja sam dama.
Zatvori vrata!
Idem da napravim kakao.
–Hoćeš i ti? -Naravno da hoću.
U redu. –Stiže kakao sa mnogim dodacima.
Evo mali maršmelou... malo šlaga...
i vrlo malo burbona za tremu. –Rik!
-Šta? –Znaš da ne smem da pijem.
Ako je taj test pozitivan... beba
bi mogla da ima problema sa očima.
Mala, Zezao sam se. Burbon
je za mene. –Zašto to radiš?
Šta ako nešto nije u redu sa nama? –Sve je
u redu sa nama. –Pokušavamo sedam meseci.
Nije strašno. –Tek što si
prekinula sa tabletama.
Samo zato što voliš vaginu ne znači da
si ginekolog. –Nikad to nisam rekao.
Samo mislim da preteruješ.
A pod tim... mislim da nam
treba više vremena. –Da.
Ako je test negativan probaćemo
ponovo. –Ne želim više da se seksam.
Molim? -K'o da sam na posao... a ja
neću da radim. –Hoću da budem domaćica.
To vidim. –Ako vidiš, ostavi šlag.
Hoću bebu. –Dođi ovamo.
Ako je test negativan... idemo
kod specijaliste za plodnost.
Stvarno? -Da. –Obećavaš? -Obećavam.
Luda si. Je l' znaš to? –Znam.
-Da. –Volim to kod tebe.
Idemo da vidimo rezultat. –Hajde.
Frenč Montana. Ti si Čarli? –Da. -Šta
ima? –Videli smo se kod Pafa na žurci.
Sećam se. –Doneo si silne ponude. –Velike
pare. –To je ono što radim, čoveče.
Pravim pare za klijente.
–Čudno je da naletim na tebe.
Univerzum hoće nešto da kaže... zato što
imam ponudu... a ti bi mogao da zaradiš.
Ako pričamo o parama koje si
njima zaradio, pristajem. –U redu.
Svrati do agencije da dogovorimo
detalje. –Pre toga moram da vidim...
da li imaš materijala za to.
Frenč, to sam ja Čarli
Mek. –Dal' furaš moj fazon!
Ne, nemaš ti to.
Zezam te. –Mora malo. –Hajde da razmenimo
brojeve... –Ukucaj u moj telefon.
Ako bude nekog posla. –Čarli. –Drago mi
je. –Moram da proverim sa Džulijusom.
Slušaj, dobar sam sa menadžerima. –Pošalji
mu moj broj. Neka me pozove. –Sredićemo.
Sviđa mi se odelo, plejboju.
–Hvala ti. Trudim se, čoveče.
Dobro izgledaš. -Možda da nabavim
kajlu. –Moram da te pitam, čoveče.
Ako vas je trojica... zašto
svako ima svoj auto? –Prostor.
Nikad ne znaš da li će neko da
te otme. –Iskoristi taj broj.
Hoću, čoveče. Napravimo pare.
Sreli ste se? -Da. –Nadam se da je vredno.
–Bilo je na granici da bude nemoralno.
Ustvari, sigurna sam da jeste bilo
nemoralno. –Duguješ mi, mali brate.
Vodim te na ručak. –Pravi ručak?
-Da. –Kako liči? -Kad ti kažem.
Bez sokova? -Bez sokova.
–To me čini tako srećnom.
Znači imaćemo vremena za dobar dug
razgovor. –Imamo toliko toga da pričamo.
Zato što si u najboljim
godinama... –Ne. Ništa od toga.
Nećemo da pričamo o mom životu? –Ali
treba mi nešto o Frenčovom menadžeru.
Ko je taj Džulijas? –Džulijas,
da. On me je spojio sa njim.
On je majmun. –Ali veoma
razuman čovek, majmun.
U redu. -Ne bih podcenjivala
Džulijusa. –Veoma mu je bitan.
Ne znam da li se šališ... –On je
njegov vodič. Njegov duševni učitelj.
Hoćeš li da usporiš? ne znam kako
hodaš tako brzo u tim cipelama.
Ovo je mesto gde se kupuju torte.
–Zakazuje se pet meseci unapred...
za testiranje torte ne smemo da zakasnimo.
–Preko interneta šalju besplatne uzorke...
bez zakazivanja. –Znaš šta?
Nećemo imati tortu sa police sa uzorcima.
Lepo je što se interesuješ,
dušo. –Išao si na internet...
Hvala ti. –Znaš li da Opra kaže...
da ako se ikad bude udavala da će
ovde kupiti tortu? –Mi smo kao Opra.
Zašto bih to znao? –Zdravo. Došli
smo na testiranje torti. –Bože.
Sranje! –Izvinite.
Dušo... –Slušaj.
Opra se trenutno ne
udaje... možda je to znak...
da kupimo tortu na drugom
mestu. –Ne! Kupićemo tortu ovde.
Sa svim dodacima. Hajde. –Uživajte.
-Hvala Vam. –Hvala tebi, zlato.
Evo ga. -Da. Izgleda ukusno.
Ukusno je. –Jeste. Ima skup
ukus. –Šargarepa torta.
Je l' ima 24 karata za 6000 dolara?
Izvolite sesti, gospodo.
–Marti će uskoro doći. –Hvala.
Želiš li nešto, Čarli? –Ne. Hvala.
Šta ima. –Molim te. Ne brini
za mene, Česti. –Nisam žedan.
Hvala što brineš.
Ejbram! –Nemoj da budeš
napadan u sledećih 10 minuta.
Kad sam ja bio napadan? –U redu. -Evo kako
ćemo. –Ući ćemo unutra. Ja ću da pričam.
Ti samo klimaj glavom... i
povremeno dodaj "To je laganica."
Ukratko, nemoj ovo da uprskaš. –Biću
uglađen kao Beri Vajt posle depilacije.
Pošalji ih unutra.
Spreman je za vas. –U redu, gospodo.
Raspametite me. –To je laganica.
Trebaju nam novi talenti. –Moramo
da radimo sa onima koje imamo...
i ova aplikacija mora da postane
bitna. –Imam način... -Mi imamo način.
Mi imamo način da sve
to spojimo. –Objasni.
Potpisao sam sa Frenč Montanom.
-Sa kim?
To je pesma. Otići ću...
Pa, to je fantastično,
Čarli. –Kako si uspeo?
Obećao sam mu milionski dogovor
sa Mobilo Tekom. –Razjasni.
Prvo, aplikacija nije glupa. –Većina
telefona ne blokira sve kontakte...
i poruke odjednom. –Ova
aplikacija to radi.
Takođe blokira sve na društvenim
mrežama... ali to nije najbolji deo.
Gospodine! –Koristi skener rožnjače...
da odredi emocionalno stanje. –Pre
nego što pijan telefoniraš spasi te.
To je kao dreger. –Duvaš
pre nego što sedneš u auto.
Drugo, moj drugi klijent je
Jutjub zvezda. –Milioni pratilaca.
Snimaće video o tome kako je... blokirao
bivšu devojku... ali mu ona nedostaje.
Malo se napio i hoće da je pozove...
ali mu aplikacija ne dozvoljava.
U međuvremenu, u pozadini ide Frenč
Montana i kako ne brine o ničemu.
A pošto imamo prava... taj video će
biti deljen... desetine miliona puta.
Ovo je suština. –Naša Jutjub zvezda
će dobiti brdo novca od reklama.
Frenč Montana dobija honorar od
autorskih prava.
Mobilo Tek dobija preuzimanja.
–A najbolji deo je...
što mi dobijamo parče
kolača. –To je laganica.
Karim, idi bez mene.
Vidimo se dole.
Halo. –Hej. –Poziv.
–Znam. Svi šalju poruke.
Volim pozive. –Više je lično. Nije
da smo mi lični. –Tako se desilo...
da imam slobodno vreme za ručak. –Kakva
slučajnost. i ja sam slobodan takođe.
Stvarno? -Stvarno.
Da li si bio u Red O na Merlouzu?
Ne, ali sigurno ću ga naći.
Vidimo se za dvadeset
minuta? –Devetnaest.
To je bilo super.
-Neverovatno.
Zdravo.
Vidimo se kasnije.
Izlazim. –Zdravo. Kako ste?
Samo je vaš.
Gde ste! -Evo ga.
Šta ima, Vik? –Ništa. Kako si
ti? –Drago mi je da te vidim.
Vidi ko je odlučio da nas
udostoji svojim prisustvom.
Ne radi to?
Poslala si poruku pre pet minuta.
Imali smo zakazano sa televizorom. –Hteli
smo da gledamo seriju. Šta se dešava?
O, izvinite. –Šta je toliko bitno
pa moraš da nam kažeš uživo?
Da li imam vašu pažnju? -Da. –Hajde.
–Gledate u starijeg urednika...
u Lajfstajl sekciji Netnjuza.
–To sam ja. –Uspela sam!
Lepo! –Čekaj. Šta to znači? –Odrešene
ruke? –Da. I duplirali su mi platu.
To treba nazdraviti.
Uzmi taj papir, dušo. –Hvala.
Odmah se vraćam.
Sad možeš da mi vratiš onaj dug. –Da.
Hej. –Hej, čoveče. –Deluješ
smoreno. To su dobre vesti.
Jesu dobre vesti. –Hej,
čoveče. -Dobre vesti. –U redu.
Imam pitanje za vas.
Da li bi došli na venčanje
da je u parku? –Da.
Nisam siguran da bi tvoja verenica došla,
ali ja bih.
Očigledno, pričamo o nečem drugom.
–O čemu se radi? -Znaš šta?
Neću ni da pričam o tome. –Nova tema. Ti.
Opklada. –Kakav je status? –Znate šta?
Ovo bi moglo da vam se svidi. –Ozbiljno...
–Upoznao sam devojku. –Rekao sam ti.
Ova devojka je posebna, čoveče. –Kad uđe
u sobu... čujem baladu Majkl Džeksona.
Kao ti što si se osećao na kraju
filma Notbuk. –Stvarno? –Ne.
Šta vam je? –Mislite
da bih pao na neku...
Ne! Seks je sjajan. Ona je kul, ali
meni se sviđa ovako. –Neće svako ovo.
Ti si seronja. -Usranko. –Hvala.
-Šta drugo da očekujem od čoveka...
koji je na koledžu dao oglas da traži
devojku za seks? –Ne znam o čemu pričaš.
Starimo. Opasno starimo. –Da, ali ti voliš
devojke od 19 godina, tako da nije bitno.
Pazi ovo. Vidi.
Znaš šta? –Kako si? –Odnesi
onim devojkama šta piju...
i moju podsetnicu. –Hvala. –Šta?
Za posle venčanja. -Ozbiljno.
–Kad dobijem ovu opkladu...
vraćam se odakle sam počeo.
Zašto se družimo sa njim? –Zato što
je najveća prostitutka. –Taj ne bira.
Kafa nije dobra za tebe.
Šta ima?
Je l' i tebi čudno što Marti dolazi ovde?
–Nikad ga nisam video van kancelarije.
Možda dolazi da nas obraduje...
da nas proglasi partnerima.
Dobro jutro, gospodo.
–Dobro jutro. -Ovako...
Sinoć sam legao, razmišljajući.
–Najbolje razmišljam posle rekreacije...
i misli su mi stale na to... da mi
zaradimo što više od ovog posla.
Sa Frenč Montanom? –Ne, Vanila Ajsom.
Da, sa Frenč Montanom. –Planiraš
da ga pošalješ na turneju?
Da. Baš sam hteo da vam kažem...
–Drejkovi ljudi su zvali.
Hoće da ide na turneju zajedno. –Da
li si mu rekao? –Još ne. -Nemoj.
Hajde da ga pošaljemo na našu
turneju. –Biće naša zvezda...
koja će obasjati naše klijente.
–To je brilijantno. -Hvala.
Gospodine? Sačekajte. –To nema smisla.
–Zašto bi išao na našu turneju...
kada može da zaradi više sa Drejkom?
–Da bi mi zaradili. –Biće zvezda.
Prvi put, biće glavni. –Dobro je za
samopouzdanje. –Šta, obrađuješ ga?
Ne. –Ko ti daje platu, Agencija
ili Frenč Vanila? –Agencija.
I zove se Frenč Montana.
–Sredi to. –Dobar razgovor.
Zašto se raspravljaš sa njim?
Tek smo potpisali sa Frenčom i odmah
će da ga zeznemo? –Nećemo odmah.
Potpisao si milionski ugovor...
za njega. –Nije u tome stvar.
Moramo da mu kažemo da Drejk
hoće sa njim na turneju.
Verovao ili ne, slažem
se sa tobom. –Zeznuto je?
Ali mi radimo za Agenciju a oni tako rade.
–Ali ja neću tako da radim. –Možemo bolje.
Mislim da si se mnogo uneo. –Daj mu malo
vremena? –Osim toga, nije bila sugestija.
Shvataš?
Napolje.
U redu.
Zdravo. -Zdravo.
Da li si dobro? –Deluješ odsutno.
–Dobro sam. –Zašto pitaš?
Zato što obično odmah kreneš
da me svlačiš.
Hoćeš piće? -Da.
Vodka? –Da. –Može dupla?
Dupla, molim.
To su, Tim Biskup?
Imaš dobro oko? –Volim
njegov rad. –I ja, takođe.
U redu je ako hoćeš neki drugi put. –Ne.
Nema veze sa tobom. –Ima sa
poslom. –Nabija mi tenziju.
Teraju me da radim nešto nenormalno.
–Pa, nemoj da uradiš. –Šta, tek tako?
Niko ti nije uperio pištolj u
glavu. –Nije tako jednostavno.
Zaboravila si da skineš
cipele. –Znaš li šta ti treba?
Kako ovo nije pornić? –Na MTV-u
je. –Ne. –Hvala, dame i gospodo...
za još jednu epizodu. –Završavamo.
Hej kladim se da misliš na ono dupe...
koje nećeš da vidiš kad se oženiš?
Pomalo.
Hvala što si nas pozvao. –U svako doba.
Pomislio sam da će gole
devojke na plaži...
skrenuti pažnju sa priprema venčanja.
–Da, definitivno je bolje...
od kupovine ukrasa.
–Komad košta 150 dolara.
O, Bože. –Ovde pred polugolim
devojkama... ja pričam o ukrasima.
Jaja su mi ostala u kolima.
–Brate, zašto se nerviraš?
Zato što ne mogu da priuštim venčanje.
–Ali Džindžer je dobila povišicu.
Znači žena da plati njeno venčanje. –To
nije moj fazon. –Hajde. Kao da imaš izbor.
Pričamo o Džindžer. –Ima da
bude venčanje kakvo ona hoče.
Mi o vuku.
Moram da krenem. –Nije to
tako loše. –Nisi ni ti klošar.
Meni to ne bi smetalo.
–Bio bih dobra domaćica.
Pa, ne bi ni mogao da dovodiš decu na
posao. –Vidi ti ovo. –Moglo je i gore?
Bolje nego da ti muškarac
masira jaja. –Šta? -Šta?
Rekao sam to naglas? –Da. –Vidite, Obećao
sam Presi da ću ići sa njom na kliniku...
posle plakanja na pomisao
da ima seks sa mnom.
Uf. –Siguran sam da će
biti sve u redu. –Nadam se.
To je zbog onih brazilskih gaća
koje nosiš.
Prekidaju cirkulaciju pa loše prskaš.
–Sve je u redu sa mojim prskanjem?
I nije zbog gaća! -Znao sam. –Znaš
li kolika je populacija Brazila?
Njegovo prskanje je
očajno. -Umukni! –Zezam se.
150 miliona!
Imam više sperme nego Robert D. Junior
love! –Bam! –Mora da si ponosan.
Veoma. –Imam spermu k'o Majkl Felps.
Imaju male zlatne medalje oko malih
vratova. –Da. –Zašto mi to nabijaš na nos?
Šta? –Ne nabijam ništa. –Ne? -Ne.
Shvataš li da ovo znači da sa mnom nešto
nije u redu? –Ne. –Pričao sam drugarima...
zato što su me zezali zbog brazilskih
gaća. –To je sve. -Ne vidim ti drugare!
Znaš li šta vidim? –Vidim
malog bezosećajnog seronju...
koji mora da smisli gde će da spava
večeras. –Dušo... -Misliš da je ovo igra.
Ne mislim. mislim na moj
rezultat od 150 miliona. –Umukni!
Dušo... –Kako ću da dođem kući?
–Znaš li kako? Tvojom super spermom.
Tako ćeš doći kući.
Šta je to? –Nisam znala da me
gledaš. –Rekli smo bez obaveza.
Ne možeš još da otvoriš. –Zašto? –To je
iznenađenje za tvoj rođendan. –Sačekaj.
Ne moraš to da radiš. –Znam. –Šta?
Ništa. –Imam ideju. –Moraće da sačeka.
Nisam se još oporavila. –Hoću da
te slikam. –Ne, neće moći. -Da.
Ima jedno mesto. –Na plaži je i predivno
je. –Peskovito je. –Bićeš savršena.
Neću da hiljade ljudi na Instagramu...
gledaju moje fotografije.
Neću ti slikati lice na prepoznatljiv
način. –Napravićemo da bude misteriozno.
Pod jednim uslovom. –Slušam.
–Obećaj da ćeš objaviti fotografije.
Ljudi treba da plate da ih vide.
Stvarno misliš da vrede? –Da, dobre su.
U redu. Možemo li sad da slikamo?
Imamo ih. Zadovoljan
sam. –Sledeća lokacija.
Postaje kasno,
moram sutra na posao.
Posao... –Uopšte nisam
mislio na posao. –Ceo dan.
Ne čini te previše srećnim. –Ne znam.
–Dobro ga obavljam. –Zarađujem dosta.
Čini te skromnim. –Lepo rečeno.
–Ne znam. U poslednje vreme...
je postao prikupljanje novca.
A danas... dok smo slikali...
bilo je sjajno. –Dugo se nisam
tako proveo. –To me čini srećnim.
Možda je vreme za promenu. –Možda.
Uđi. –Stvarno moram da idem, Čarli,
žao mi je. –Poslednji poljubac?
Samo jedan.
Još jedan posle tog. –Još jedan.
Izvini. –Pres me je izbacila.
–Izvini. On je nevaspitan.
Ja sam Rik. Ti mora da si misteriozna
žena. –Drago mi je što sam te upoznao.
I meni, takođe. –Rik je
upravo krenuo. -Čarli.
Stvarno moram da idem.
-Stvarno ne moraš.
Tvom prijatelju treba malo
muškog vremena. –Baš mi to treba.
Lepo se provedite.
Drago mi je što sam te upoznao. –Takođe.
Stvarno? –Dao si mi ključ. –Pre dve godine
kad si trebao da mi pričuvaš iguanu...
koju nisam video od onda. –Imam osećaj...
da je još uvek u kući? –Ona je fina.
Dobra, druže.
To. –Moj čovek. –Dođi.
Izvini. –Nisam hteo da zaustavim
ljubavni voz... ali, Pres me je izbacila.
Rekla je Džindžer da me ne prima. –Ti si
mi zadnja opcija. –Znaš da postoje hoteli?
Ali ti imaš mesta. –Dobro. Šta si uradio?
Neću da pričam o tome.
"Sperma k'o Majkl Felps"?
Da, rekao sam... –Možda sam
malo preterao. -I ja to kažem.
Ovo je poslednje. -U redu.
Presi se brine da sa njom
nešto nije u redu.
Rekao sam joj da preteruje,
ali ne znam. –Na kraju...
se ovakve stvari reše same od sebe?
–Bićete vi u redu. –Vi se volite.
Opa.
Čarli Mek je rekao nešto pozitivno
o ljubavi.
To je ona mala, nije li? –Upecala te?
Možda je zbog Tekile, možda
jeste malo. –Možda jeste malo?
Uostalom moram da dovedem
devojku na Vikovo venčanje.
To nije malo, to je mnogo,
seronjo. –Znao sam. Ne laži me.
Laži tvoje devojke, ne mene,
čoveče. –Znao sam. Isti si kao ja.
Pre nego što kažem nešto zbo čega
ću zažaliti... ovo je gotovo.
U redu. -Počisti ovo.
Je l' ti ti izbacuješ alkohol kroz znoj
zbog probe sutra? –Ne. -Da. –Probudiću te.
Hej.
Srećan sam zbog tebe. –To je samo
devojka, Rik. samo još jedna devojka.
Ali srećan sam zbog tebe.
Daj, daj! –Uživajte. -Hvala.
Uživajte. -Za porodicu. –Za porodicu.
–Tri amigosa zauvek, važi? –Znaš šta?
Lepo je videti da uživaš. –Jesam
li ti rekao da imam super spermu?
Zato što imam. –Evo nas
pijemo skup šampanjac...
probamo odela za koja ne znam
kako se zovu.
Šta ako moraš da prodaš dupe da
bi platio ovo. –Ali sad uživamo.
Ovo je dobra stvar. –Možda si
u pravu za prodaju dupeta...
sudeći po ceni ovog kaputa.
–Bože. –Na kraju krajeva...
samo da Džindžer dobije najboljeg
čoveka... jer to zaslužuje, je l' tako?
Hvala, Morise Čestnat. –Hoćeš
li da zadržiš ovo ogledalo?
Ja se ženim? -Jesi li završio?
–Izgledam strava u ovom sakou.
Možda i dobije najboljeg čoveka,
pazi sad. –Nema mesta za tebe.
Ima li ovde još neko ogledalo?
–Naravno. –Tamo. -Hvala.
Dame. –Baš si seksi. –Tvoja
verenica je srećna žena. –Čestitam.
Ja se ne ženim. Ja sam
kum. –Svaka ti čast.
Lepo izgledaš. –Hvala ti.
–Bože. Evo, to je ta haljina.
Kaži mi da i ti to vidiš.
–Izgleda prelepo. Savršena je.
Sviđa mi se.
Vidiš? Čovek ne može da skine
pogled sa tebe. –Nije li divna?
Jeste.
Izgledaš prelepo. –Hvala ti. –Čuo
sam da ovde ima dobrih ženki...
Sranje.
Dobar dan. Ja sam Rik.
Odoh.
Ej.
Gospodine? –Sako.
Ej. -Šta se dešava? –Moraš ovo da
vidiš. –Sranje. Ovo je Amerika?
U redu. –Imaš pet zvezdica od mene,
druže. –Moramo ovo da ponovimo.
Hej!
Znam te. –Izvini što sam onako brzo
otišao. –Nisam stigao da ti čestitam.
Čarli, nemoj. –Ne, ozbiljno, čestitam.
–Čestitam. –Bićeš prelepa mlada.
On je srećan čovek. –Da li zna da
još uvek spavaš sa drugim muškarcem?
Prestani, Čarli! –Šta?
–Da pitam logična pitanja?
Trebao sam u startu da ih pitam,
jel tako?
Bez obaveza. Tako smo rekli. –Znao
si ušta se upuštaš. –Ne, ti si znala.
Lako je to da kažeš kad
si već vezana. –Nisam.
Znači ja sam ti razonoda. –Muškarci
mogu da švljaju naokolo...
a kada ja to uradim, onda sam loša osoba.
–To nije fer. –Nije fer da stojim ovde...
kao seronja... zaljubljen u devojku koju
ne mogu da imam. –Ostvarili smo vezu...
ali to nije ljubav, to je zabava. –Ovo
je ljubav. –Zašto nam ne daš šansu?
Požuda je jednostavna, Čarli.
Ljubav je komplikovana.
Nije toliko. –Znam šta
osećam kada te gledam.
Udajem se, i to se neće promeniti. –Onda
zašto si ovde? –Htela sam da te proverim.
Nema potrebe! –Uber
brine o meni. Dobro sam.
Zbogom, Evo.
Gde je on? –Karim. –Da,
gospodine? -Čekamo 20 minuta.
Zna li Čarli kada je sastanak? –Da,
gospodine, zna. Pozvaću ga opet.
Znaš šta? Probaću ja.
Dobra ideja.
Gde smo stali? -Pa... –Došli
smo na vreme, i nestrpljivi smo.
Mogli ste da počnete bez mene.
–Nismo mogli. –Vidi, Čarli...
Znam da imaš rezerve što se tiče
ovog posla... ali trebamo te.
Moramo da odredimo datume turneje.
–Trebaš... -Vidi, sa vama sam.
Šta? Ozbiljno?
-Daj mi papirologiju.
Daću mu da potpiše.
Dobar razgovor.
Iznenađenje! –Srećan rođendan!
Čestitam. Misija obavljena.
–U redu. –Idem da legnem...
i bio bih prijatno iznenađen da se svi
nosite. –Hej. –Moraš da se smiriš, čoveče.
U čemu je problem? –Imao sam dug dan na
poslu, u redu? –Umoran sam, dobro sam.
Hvala vam, u redu? –Mnogo smo
se pomučili zbog tebe, brate.
Nemamo više 10 godina, brate. –Zašto
se ne pomučiš toliko na poslu...
da se ne bi osećao kao kučka... zato
što devojka zarađuje više od tebe. –Opa.
Moraš da se sabereš. –Da se saberem?
–Da. –Moram da se saberem, Rik?
Zašto se ti ne sabereš? –Zašto
ne počneš od svoje devojke?
Zašto joj ne kažeš šta stvarno osećaš?
–Svi znamo da ti je porodica bitna.
Hoćeš da imaš decu. Tvoja devojka ne može
da zatrudni. –Brate, šta je sa tobom...
Da. –U redu je. Ne. –Šta je tvoj problem?
Šta mi je problem... –Prosto si
jadan. –Šta je moj problem, Pres?
Moj problem je... što se svi prave kao
da je sve savršeno. –Svi su savršeni...
osim mene, osim Čarlija.
–Karim, nosi se odavde.
Izlazi napolje! Zašto si uopšte
ovde? –Brate, ti to ozbiljno?
Da li sam ozbiljan?
Ljudi, slušajte. –Ne moramo da radimo
ovo. –Zašto se ne pokupite, odete kući...
i ostavite me samog, važi?
Zašto moraš da budeš toliki seronja? –Ne,
nije on seronja. –Samo hoće da bude sam.
Znaš šta? –Baš ti ide od ruke. –Šta to?
Da budeš sam. –Javi nam kako ti ide.
–Hvala ti, Džindžer. -Moraš da odrasteš.
U redu. –Tužno. -Tužno?
–Ušao si obuven, čoveče.
Obuven, seronjo. –Znate
moja pravila! –Imam pravila!
Mislila sam da ću te naći ovde.
Šta se to desilo sinoć? –Znaš ti dobro.
Sigurno su ti rekli.
Pa možeš da se vratiš...
i da im kažeš da sam dobro, u
redu? –Ne deluješ tako. –Dobro sam.
Neću da te pustim tako lako. –Šta je ovo,
terapija? –Ovde sam zato što te volim.
Kaži mi. Šta se desilo? –Spustio sam
neke ljude na zemlju. –To se desilo.
Šta? Zašto? –Zašto bi to radio...
ukoliko ne želiš da vidiš sebe?
Zvuči kao da se braniš napadom. –Hajde,
slomljeno ti je srce. –U redu je.
Biće malo bolno. –Iskoristila me je.
To više neću ponoviti. –Koliko si
žena ti iskoristio? –Ne radi to.
Karma je kučka, nije li?
Biću iskrena prema tebi.
–Sam si sebi to napravio.
Da li si to naučila u prvom
ili drugom braku, Šeri?
Ili u nekoj od tvojih propalih
veza? –Tako si dobar terapeut...
ali kako to do sada nisi shvatila? –Ovo
sam naučila kada su nam umrli mama i tata.
Molim... –Kakve to veze ima
sa ovim? -Ima. –Nema. -Ima.
Misliš da njihova smrt nema veze...
sa činjenicom da se plašiš...
da izgubiš prijatelje zbog njihovih veza?
–Da se plašiš da se posvetiš svojoj?
Nikada se nisi suočio sa njihovom
smrću.
Nikad nećeš da ideš sa mnom
na njihov grob. –Zašto?
Stvarno hoćeš da me odgurneš od sebe?
–Izgleda da ćeš ovo morati sam da shvatiš.
Izgleda. –Dobro, ja ću ti slati
ljubav i svetlo. –Iz daljine.
Velike daljine.
Za Frenč Montanu i ovaj posao.
O, da.
Baš sam uzbuđen... zato što si
postao deo... –P.E.A. porodice.
Novi član. -Da! –I pogrešio bih
kada ne bih pomenuo agenta...
koji je sredio ovaj posao, moj
lični Pit Bul... –Čarli Mek.
Ne samo da imaš viziju da stvaraš
u poslu... već umeš i da opstaneš.
Frenč, nema zašta da brineš.
–Hajde da slavimo, Džulijase.
Frenč, ne potpisuj to. –Šta? Zašto? –Kakav
šaljivdžija. –Nije to pravi posao za tebe.
Čarli, umukni. –Hoćeš da budeš
zvezda, je l' tako? –Naravno.
Onda, ne slušaj njega i potpiši. –Šta se
ovde dešava? –Ceo dan mu se uliziješ...
i tupiš kako je on najbolji. –Sada
odjednom mi kažeš da ne potpisujem.
Šta se dešava? –Ne. Nisam mu se ulizivao.
–Davao sam mu vetar u leđa. Ima razlike.
Šta ti misliš o ovome, Džulijase? –Frenč,
čak i on vidi da ovo nije kako treba.
Nećeš ni približno da zaradiš
na ovoj turneji...
koliko bi zaradio na onoj za koju ti
nismo rekli. –Drejkovi ljudi su zvali.
Hoće da ideš na turneju sa njim.
–Šta? -Trebao sam da ti kažem.
Čarli, šta lupaš? –Budimo realni.
Ovo priča usijana glava.
–Samo misli na novac.
Ja pričam o zaostavštini. –Neprocenljivo
je da imaš... svoju turneju.
Marti, umukni! –Prekini da lažeš. –Frenč,
pokušava da te ugura u ovaj posao...
da bi profitirala agencija. –Ne
potpisuj. -U redu, to je to. –Umukni.
Obezbeđenje!
Otpušten si.
U tome je cela poenta. –Srećno,
Frenč. –Dobar razgovor.
POTREBNO SKENIRANJE ROŽNJAČE.
SKENIRANJE NEUSPEŠNO.
UPOTREBA UREĐAJA
NIJE OMOGUĆENA.
Vidi ovo. Zašto to radi? –Vidi.
–Glupost! Čarli, vidi ovo.
Bože. Baš je smor.
Hej.
Kakva šteta.
Šta se dešava, Čarli?
Hoću da se izvinim. –Bio sam
seronja. –Na rođendanu, i posle.
Shvatam. –Ali, baš jesi. –Baš
nećeš da mi olakšaš ovo, jel tako?
I ne treba da bude lako. –Pogotovo
ovde. –Pa, žao mi je. U redu?
Čekaj malo. Sedi. –Zbog čega ti je žao?
Žao mi je što sam povredio...
i odgurnuo od sebe...
sve do kojih mi je stalo.
Dalje. -Žao mi je... naših roditelja.
–Ima tu još nečega, u redu? –Zagrebi malo.
Šta je ovo? Terapija? –Ne, ja sam
ti sestra. To bi bilo nezakonito...
ali mi pričamo a ja sam terapeut. –I
ne skreći sa teme. –Imamo trenutak.
Na čemu si zahvalan? –Zahvalan? -Da.
Što sam napokon naučio
da odrastem.
Što imam dobre prijatelje.
I ne znam da li sam ikada rekao...
zahvalan sam tebi. –Čarli.
Ponosna sam na tebe. –To bi
bilo 300 dolara. Ne, ozbiljno.
Bolje ćeš da se osećaš ako mi platiš.
–A već sam ručala. –Ti si... Prestani.
Dođi ovamo. –Koristiš
moju ranjivost. –Vidi.
Bio si mlad kada su roditelji
umrli... ali imali su sjajan brak.
Ja sam to videla, ali ti nisi.
Verovatno zato ja verujem u
ljubav... a ti ne. –Dobra si.
Imam nešto da ti kažem.
–Znaš li šta me čini srećnom?
To što ti je slomljeno srce. –Šta? Zašto
to kažeš? –Znači da možeš da voliš.
A to je, mali brate, prelepa
stvar. –Sad kada smo dobri...
moram da se pobrinem za ekipu. –Ne znam
ni da li sam još uvek pozvan na venčanje.
Samo zato što si krelac
ne mora da znači da te ne vole.
U redu, Narode! Vraćaj se ovamo!
–Hajde, devojko. –Hajde, prstenje.
Deveruše, devere, hajde. –Svi na
svoja mesta. –Probaćemo još jednom.
Kažite gospođi da ovo nije operacija
mozga. –Ideš ka oltaru. Leva, desna...
Osmeh. Shvatili smo.
Hej, druže.
Ćao, Pres.
Ima li mesta za još jednog kuma?
Izvini, Rik. -Šta, sad je on kum? –U
redu, hajde. Hajde, ljudi. –Hajde, idemo.
Deveruša, sa kumom. –Ne gledaj me.
-Tako je. –Kada dođu na pola puta...
kreću ostali svatovi. Tako
je... –Polako. I osmeh. –Osmeh.
Dobro je. Idemo.
Vidi, druže, izvini za sve...
–Ne moraš ni da pominješ, čoveče.
Izvinite. Vas dvojica možete
vaše momačke probleme...
da rešavate u vaše slobodno vreme. –Ovo
je venčanje! Morate da se fokusirate.
U redu? Samo se fokusirajte.
–U redu? –Dobro. Ko je to?
Ne znam, ali je očigledno
na jakim drogama. –Mlada!
I bilo je vreme, krelcu.
Zaslužio sam to. –Izvini. –Hajde.
U redu. -Hajde, hajde.
Pipava! –Hoću da svi upamte...
da je venčanje magičan momenat...
koji svaka mlada treba da ceni...
dok hoda ka dugim, teškim...
naizgled nepremostivim,
godinama koje će doći.
Ovo je dan koji će da je teši...
dok prolazi kroz oluje koje će doći.
U redu? zato, hajde, ljudi...
prestanite da se zezate
i hajde da odradimo ovo, u redu?
Svešteniče, počnite.
Čisto.
Hej.
Još dobijam tretman tišinom od
tebe? –Ne znam, nisam odlučila.
Kako to da ubrzam? Molim te.
Možda da nam besplatno
pričuvaš dete.
Rekao sam ti. Super sperma.
Čestitam. –I bilo je vreme,
ali zar nisi piškila na to?
Šta traži na stolu?
–To je prosto odvratno.
Nećeš moći da staneš u venčanicu.
–Broje se sve kalorije.
Pravom koje mi je dala...
država Kalifornija...
kao sluga Božiji, Proglašavam vas
mužem i ženom. –Možete poljubiti mladu.
Dame i gospodo... predstavljam
vam, Viktora i Džindžer.
Uvej čujete ljude kako pričaju
o venčanjima iz bajke...
ali nikad o ljubavima iz bajke.
A tome ovde svedočimo. –Tome
ja svedočim koliko, 20 godina?
Da. –Jer gde drugo osim u knjizi...
desetogodišnjak...
zanosnog, zgodnog izgleda...
...upoznaje prelepu
princezu... zaljubljuje se...
i nikad više ne sklanja pogled sa nje?
–I nikad nije. –Dobro. -A ja loše utičem.
Grozan je. –Prijatelj mi je rekao...
da nema ničeg važnijeg u životu...
nego ići za onim šta voliš...
u ovom slučaju, koga voliš.
Iako možda nema savršenih ljudi...
ima ljudi savršenih jedno za drugo. –I
verujte mi... –Džindžer i Viktore...
vi ste mi najbolji prijatelji.
Vi ste...
Vi ste mi porodica. –I nadam
se da će vam sutrašnjica...
doneti više sreće i radosti...
nego što neko od nas može i da zamisli.
Srećan sam... da smo svedoci toga.
Podignite čaše. –Za Viktora i Džindžer...
savršen par.
I ja bih mogao ovako da slikam. –Čisto
sumnjam. –Malo je drugačije od pornića.
Jednom na koledžu, čoveče.
–Jednom na koledžu!
Vidi ga. –Roditelji mora da su ponosni.
–Čarli, sviđa mi se. Gde je slikana?
Ponosni su. Mi smo ponosni. –Trebalo
mu je mnogo da postigne ovo.
Ovo je impresivno za prvu izložbu.
Kako ste se udesili.
Česetitam. -Hvala. –Hvala što ste
došli. –Kako ide? –Bilo je naporno...
ali ovakve večeri... mi stavljaju
do znanja da sam na pravom putu.
Bog je dobar. -Jeste. –Vidi! –Kao
da nikad nisi video slavnu ličnost.
Samo kažem...
Odmah se vraćam. Hvala još jednom.
Frenč! Šta ima? –Šta ima? –Čestitam.
–Hvala ti. Nisam znao da dolaziš.
Čuo sam... i morao da podržim
mog prijatelja... –Hvala ti.
I hteo sam da ti kažem... da cenim
ono u Agenciji. –Da. –Bilo je iskreno.
Izvini što si bio deo
toga. –Kako si čuo za ovo?
Imam uši na ulici. -Hajde, čoveče.
–Ne, agent mi je rekao. -Sa kim si?
U stvari, ovde su.
Ejbram i Karim. –Hej,
čoveče. –Cela ekipa je ovde.
I meni se nije sviđalo šta je
Marti radio u agenciji...
pa sam i ja otišao posle tebe...
i postao k'o Džeri Megvajer.
A ja sam Kjuba Guding Junior.
–Šta, je l' to Sevin Streter?
Ali dobro nam ide. Dešavaju se
dobre stvari. –Mnogo sponzora.
Čiko, donesi novac.
Dobro. –U redu. –Kao što sam rekao.
Dobro bi nam došao neko kao
ti, znaš? –Trebamo te nazad.
Nije to više za mene. Ovo je dom. –Šta?
Još uvek nemaš to. –Ali znaš
šta? –Donesi najskuplju.
Bar toliko mogu da učinim za
tebe. –Smatraj to učinjenim.
Čestitam. Ponosan sam na tebe.
–Upamti jednu stvar. Ostani crn.
Ne znam šta bih drugo,
ali hvala ti.
Ne sećam se uplate za korišćenje
mog lika.
Drago mi je da te vidim. -Tebe,
takođe. –Lepo izgledaš. -I ti.
Ovo je sjajno, Čarli.
Bilo je to pravo putovanje.
–Mogu da zamislim.
Nikad ti nisam zahvalio za
aparat. –Da li si ga koristio?
Pogledaj oko sebe. –Super.
Kako je u braku? –Drugačije. –Izazovno.
Predivno. –Evo, zašto si ovde? –Verovao
ili ne, Muž mi je rekao za ovo.
On je trgovac, i rekao mi je za ovu
izložbu. –I ispalo je da je tvoja.
To je ludo. -Da.
Znaš, žao mi je što se onako
završilo među nama. –Meni, takođe.
Hoću samo da objasnim. –Ne
moraš... -Osećam da zaslužuješ...
Ne moraš da objašnjavaš.
–Vidi, naši životi su suprotni.
Sa Kevinom sam od srednje škole.
Ali kako se venčanje približavalo,
on se predomišljao...
i ja sam odlučila da probam nešto novo...
sa tobom.
Drago mi je zbog toga. –I ne žalim.
–Samo mi je žao što sam te povredila.
Ne moraš da se izvinjavaš. –Od smrti
roditelja prvi put... da sam osetio nešto.
Da sam dozvolio sebi...
da osetim nešto. –To se
ne bi deseilo bez tebe.
Zbogom, Čarli.
Ne zaboravi da mi pošalješ taj ček.
Vidi, Kiš i Džeki će odraditii
frizuru i šminku. –Biće u redu. Važi?
Da, Ejbram, potrudi se da Kim
dođe na vreme.
U redu. Čujemo se.
Imamo jabuku-cveklu-
šargarepu-đumbir-vulkan. Ekstra đumbir.
Hvala ti, Nejt. -Nema na čemu.
–Izvini. Mislim da to nije tvoje.
Jabuka-cvekla-šargarepa- đumbir-vulkan,
sa ekstra đumbirom. –Čarli. –Čekaj. Čarli?
Dejna. Ti si Džindžerina prijateljica.
–Tako je. –Drago mi je da te vidim.
Kako je Džindžer? Čujete li
se? –Odlično je. Srećna je.
Nisam te video na venčanju?
–Da, bila sam u inostranstvu...
i vratila sam se pre dva dana. –Bila
sam neraspoložena što sam ga propustila.
Kako je bilo? –Kumov govor je bio
strava. –Hej, da li si sa nekim? –Ne.
Hoćeš li da sednemo?
U inostranstvu, gde si bila?
–U Dubaiju. –Dubaji. -Da.
I dalje nemaš prekretnice? –Ja?
-Da. –Još uvek imaš pravila?
Rešio sam se pravila odavno. –Živeli.
-Živeli, drago mi je što te vidim.
I meni, takođe. –Čudno, posle
one večere, mislio sam na tebe.
Jesi li? -Da, tvoj osmeh. –Imaš
od onih osvetlio-sobu osmeha.
Ima još...
Ja ovde radim muška posla, u redu?
–Odbij. -Nateraćeš me? –Hoću.
Kako ćeš to da uradiš? –Uradiću to muški.
Eto kako. –Stojim ovde. –Ovde ispred vas.
Hoćeš da se pridružiš?
Da, sviđa mi se. –Dobro je tako. –Da te
pitam nešto. -Da? –Imaš li Hermes? –Šta?
Nisam rekao, "Herpes." rekao
sam, "Hermes." –Hermes. Da.
Druže. -Duguješ mi. –Važi. –Gospodo vidimo
se kasnije. –Idem na opuštajuću masažu...
ako znate šta mislim.
–Ona zna šta mislim.
Ne treba da hodaš i kucaš, Čarli. –Imaš
vojne prepreke u ordinaciji, Šeri.
Šta ovo traži ovde? –To
je odličan projekat.
U stvari, čini da moji klijenti
budu opušteni...
zato što deluje da se ništa ne završava.
–Krug je dobar. Dobar je za tebe.
Ne osećam se udobno. –Ne
osećam se toplo, nejasno...
Prevod: milospo
Specijalno za forum IPTV Zezanje